# SUMMARY

+ [0. 序言](./0.序言.md)
+ [1. CPython 源码长什么样子？](./1.CPython源码长什么样子？.md)
+ [2. 变量和对象，它们之间有什么区别和联系呢？](2.变量和对象，它们之间有什么区别和联系呢？.md)
+ [3. Python 对象有哪几种，我们可以从哪些角度进行分类呢？](3.Python对象有哪几种，我们可以从哪些角度进行分类呢？.md)
+ [4. 万丈高楼平地起，一切从 PyObject 开始](4.万丈高楼平地起，一切从PyObject开始.md)
+ [5. 详解 PyTypeObject，Python 类型对象的载体](5.详解PyTypeObject，Python类型对象的载体.md)
+ [6. 通过 type 和 object 之间的关联，进一步分析类型对象](6.通过type和object之间的关联，进一步分析类型对象.md)
+ [7. 当创建一个 Python 对象时，背后都经历了哪些过程？](7.当创建一个Python对象时，背后都经历了哪些过程？.md)
+ [8. 当调用一个 Python 对象时，背后都经历了哪些过程？](8.当调用一个Python对象时，背后都经历了哪些过程？.md)
+ [9. 再探泛型 API，感受 Python 对象的设计哲学](9.再探泛型API，感受Python对象的设计哲学.md)
+ [10. Python 对象的行为是怎么区分的？](10.Python对象的行为是怎么区分的？.md)
+ [11. 一个 Python 对象会在何时被销毁？](11.一个Python对象会在何时被销毁？.md)
+ [12. 深度解密 Python 的浮点数是怎么实现的？](12.深度解密Python的浮点数是怎么实现的？.md)
+ [13. 对象被销毁之后所占的内存一定会释放吗？解密浮点数的缓存池机制](13.对象被销毁之后所占的内存一定会释放吗？解密浮点数的缓存池机制.md)
+ [14. 浮点数支持的操作是怎么实现的？](14.浮点数支持的操作是怎么实现的？.md)
+ [15. 解密 Python 的复数是怎么实现的？它有什么用途呢？](15.解密Python的复数是怎么实现的？它有什么用途呢？.md)
+ [16. Python 的整数是怎么设计的，为什么它不会溢出？](16.Python的整数是怎么设计的，为什么它不会溢出？.md)
+ [17. 解密 Python 的小整数对象池](17.解密Python的小整数对象池.md)
+ [18. 两个 Python 整数之间是如何进行大小比较的？过程并不像我们想的那样简单](18.两个Python整数之间是如何进行大小比较的？过程并不像我们想的那样简单.md)
+ [19. 探究 Python 整数的加减法，感受大整数的运算哲学与魅力](19.探究Python整数的加减法，感受大整数的运算哲学与魅力.md)
+ [20. Python 的布尔值是怎么实现的，你对它的了解有多深呢？](20.Python的布尔值是怎么实现的，你对它的了解有多深呢？.md)
+ [21. Python 的 None 是怎么实现的？](21.Python的None是怎么实现的？.md)
+ [22.深度解密 Python 切片的实现原理](22.深度解密Python切片的实现原理.md)
+ [23. bytes 对象（字节串）是怎么实现的？解密它的内部原理](23.bytes对象（字节串）是怎么实现的？解密它的内部原理.md)
+ [24. bytes 对象都支持哪些操作，它们是怎么实现的？](24.bytes对象都支持哪些操作，它们是怎么实现的？.md)
+ [25. 通过 bytes 对象的合并，探究缓冲区的奥秘](25.通过bytes对象的合并，探究缓冲区的奥秘.md)
+ [26. 解密 bytes 对象的缓存池](26.解密bytes对象的缓存池.md)
+ [27. 详解 bytearray 对象的底层实现](27.详解bytearray对象的底层实现.md)
+ [28. 字符集和字符编码](28.字符集和字符编码.md)
+ [29. Python 是怎么存储字符串的？](29.Python是怎么存储字符串的？.md)
+ [30. 解密字符串的底层结构，它是怎么实现的？](30.解密字符串的底层结构，它是怎么实现的？.md)
+ [31. 字符串的 intern 机制是怎么一回事？](31.字符串的intern机制是怎么一回事？.md)
+ [32. 聊一聊字符串常见操作的源码实现](32.聊一聊字符串常见操作的源码实现.md)
+ [33. 列表是怎么实现的？解密列表的数据结构](33.列表是怎么实现的？解密列表的数据结构.md)
+ [34. 列表是怎么扩容的？](34.列表是怎么扩容的？.md)
+ [35. 解密列表的创建与销毁，以及缓存池长什么样子？](35.解密列表的创建与销毁，以及缓存池长什么样子？.md)
+ [36. 列表作为序列型对象都支持哪些操作，它们在底层是怎么实现的？](36.列表作为序列型对象都支持哪些操作，它们在底层是怎么实现的？.md)
+ [37. 列表都有哪些自定义方法，它们是怎么实现的？](37.列表都有哪些自定义方法，它们是怎么实现的？.md)
+ [38. 解密元组的实现原理](38.解密元组的实现原理.md)
+ [39. 聊一聊喜闻乐见的哈希表](39.聊一聊喜闻乐见的哈希表.md)
+ [40. 字典是怎么实现的，它的底层结构长什么样子？](40.字典是怎么实现的，它的底层结构长什么样子？.md)
+ [41. 什么是可哈希对象，它的哈希值是怎么计算的？](41.什么是可哈希对象，它的哈希值是怎么计算的？.md)
+ [42. 字典的 key 是怎么映射成索引的，索引冲突了又该怎么办？](42.字典的key是怎么映射成索引的，索引冲突了又该怎么办？.md)
+ [43. 哈希表是怎么删除元素的，能直接删除吗？](43.哈希表是怎么删除元素的，能直接删除吗？.md)
+ [44. 字典是怎么创建的，支持的操作又是如何实现的？](44.字典是怎么创建的，支持的操作又是如何实现的？.md)
+ [45. 字典的自定义方法是怎么实现的？](45.字典的自定义方法是怎么实现的？.md)
+ [46. 字典是怎么扩容的？它会经历哪些过程？](46.字典是怎么扩容的？它会经历哪些过程？.md)
+ [47. 身虽死，道未消，解密字典的缓存池](47.身虽死，道未消，解密字典的缓存池.md)
+ [48. 解密集合的实现原理](48.解密集合的实现原理.md)
+ [49. 集合支持的操作有哪些，它们是怎么实现的？](49.集合支持的操作有哪些，它们是怎么实现的？.md)
+ [50. 迭代器是怎么实现的？](50.迭代器是怎么实现的？.md)
+ [51. Python 源文件编译之后会得到什么，它的结构是怎样的？和字节码又有什么联系？](51.Python源文件编译之后会得到什么，它的结构是怎样的？和字节码又有什么联系？.md)
+ [52. PyCodeObject 拾遗](52.PyCodeObject拾遗.md)
+ [53. 一文让你搞懂 pyc 文件](53.一文让你搞懂pyc文件.md)
+ [54. 深度解密虚拟机的执行环境：栈帧对象](54.深度解密虚拟机的执行环境：栈帧对象.md)
+ [55. 名字空间：变量的容身之所](55.名字空间：变量的容身之所.md)
+ [56. 当查找一个变量时，虚拟机会进行哪些动作？](56.当查找一个变量时，虚拟机会进行哪些动作？.md)
+ [57. 虚拟机是怎么执行字节码的？背后都经历了哪些过程](57.虚拟机是怎么执行字节码的？背后都经历了哪些过程.md)
+ [58. 深入源码，进一步考察字节码的执行流程](58.深入源码，进一步考察字节码的执行流程.md)
+ [59. 局部变量是怎么实现静态查找的，它和 local 名字空间又有什么联系呢？](59.局部变量是怎么实现静态查找的，它和local名字空间又有什么联系呢？.md)
+ [60. 剖析字节码指令，以及 Python 赋值语句的原理](60.剖析字节码指令，以及Python赋值语句的原理.md)
+ [61. 流程控制语句 if 是怎么实现的？](61.流程控制语句if是怎么实现的？.md)
+ [62. 流程控制语句 for、while 是怎么实现的？](62.流程控制语句for、while是怎么实现的？.md)
+ [63. 异常是怎么实现的？虚拟机是如何将异常抛出去的？](63.异常是怎么实现的？虚拟机是如何将异常抛出去的？.md)
+ [64. 虚拟机是如何捕获异常的？](64.虚拟机是如何捕获异常的？.md)
+ [65. 函数在底层长什么样子？](65.函数在底层长什么样子？.md)
+ [66. 函数是怎么创建的，背后经历了哪些过程？](66.函数是怎么创建的，背后经历了哪些过程？.md)
+ [67. 函数在底层是如何调用的？](67.函数在底层是如何调用的？.md)
+ [68. 函数是如何解析位置参数的？](68.函数是如何解析位置参数的？.md)
+ [69. 函数是如何解析关键字参数的？](69.函数是如何解析关键字参数的？.md)
+ [70. 扩展位置参数和扩展关键字参数是如何解析的？](70.扩展位置参数和扩展关键字参数是如何解析的？.md)
+ [71. 闭包是怎么实现的？](71.闭包是怎么实现的？.md)
+ [72. 生成器是做什么的，为什么会有生成器？](72.生成器是做什么的，为什么会有生成器？.md)
+ [73. 源码解密生成器的实现原理](73.源码解密生成器的实现原理.md)
+ [74. 回顾 Python 的对象模型](74.回顾Python的对象模型.md)
+ [75. class 概念解析](75.class概念解析.md)
+ [76. 类型对象的初始化](76.类型对象的初始化.md)
+ [77. 自定义类对象的底层实现与 metaclass](77.自定义类对象的底层实现与metaclass.md)
+ [78. 彻底搞懂描述符](78.彻底搞懂描述符.md)
+ [79. 实例对象是如何创建的？](79.实例对象是如何创建的？.md)
+ [80. 实例对象的属性访问](80.实例对象的属性访问.md)
+ [81. 为什么实例在调用方法时会将自身传给 self 参数](81.为什么实例在调用方法时会将自身传给self参数.md)
+ [82. 模块是如何导入的？](82.模块是如何导入的？.md)
+ [83. import 机制的黑盒探测](83.import机制的黑盒探测.md)
+ [84. import 机制是怎么实现的？](84.import机制是怎么实现的？.md)
+ [85. Python 运行时环境的初始化，解释器在启动时都做了什么？](85.Python运行时环境的初始化，解释器在启动时都做了什么？.md)
+ [86. 激活 Python 虚拟机](86.激活Python虚拟机.md)
+ [87. 初识 GIL、以及多个线程之间的调度机制](87.初识GIL、以及多个线程之间的调度机制.md)
+ [88. 线程的创建、销毁、调度，以及 GIL 的实现原理](88.线程的创建、销毁、调度，以及GIL的实现原理.md)
+ [89. 解密 map、filter、zip 底层实现，对比列表解析式](89.解密map、filter、zip底层实现，对比列表解析式.md)
+ [90. 为什么要有协程，协程是如何实现的？](90.为什么要有协程，协程是如何实现的？.md)
+ [91. 什么是 asyncio？如何基于单线程实现并发？事件循环又是怎么工作的？](91.什么是asyncio？如何基于单线程实现并发？事件循环又是怎么工作的？.md)
